Así que vamos a ver por un segundo en diferentes formas
para calcular las probabilidades para la moneda voltea. Usted tiene un
moneda que tiene probabilidad P de que salga cara.
Yo te daré ahora 3 fórmulas muy diferentes.
Aquí hay una sola probabilidad, aquí está nuestra fórmula común [unknown]
y aquí está nuestra exponencial de Gauss. Así que lo que quiero
saber de usted es el que uno de ellos
fórmulas es el más adecuado para calcular una probabilidad de
una sola cara o cruz, unas pocas monedas voltea, o muchas monedas voltea,
posiblemente incluso monedas infinita voltea como un valor límite? Entonces haga clic exactamente
tres de esos botones, en cada fila y una columna para cada uno
la mejor correspondencia de la fórmula para el caso de la izquierda